Электронный полис можно и распечатать, если так удобнее.\n\n- Как убедиться, что полис настоящий?\n - Самый простой способ – ввести серию и номер полиса в соответствующую форму на сайте Российского Союза Автостраховщиков. Также можно обратиться напрямую в страховую компанию, в которой было куплено ОСАГО, и узнать, зарегистрирован ли полис в базе данных компании.\n\n- Что делать, если полис не пришёл на почту?\n - Полис приходит на почту сразу. Но если вы его не получили, напишите нам на почту support@simble.in или позвоните на линию поддержки 8 800 201-74-41, мы возьмём общение со страховыми на себя и поможем решить вашу проблему.\n\n- Что делать в случае ДТП?\n - Вызовите ГИБДД. Если в ДТП 2 или более участников, а никто из водителей и пассажиров не пострадал, то можно заполнить европротокол. В таком случае вызывать сотрудников полиции не нужно.\n - Сделайте как можно больше фото на месте ДТП. Чем лучше зафиксированы повреждения сторон, тем легче будет получить выплату по страховке.\n - Обратитесь в страховую компанию, у которой вы оформили ОСАГО. Страховая компания поможет вам со следующими шагами.\n\n# Политика конфиденциальности\n\n- ООО «ФлексиДрай» управляет сайтом simble.in и/или приложением Simble, с помощью которых предоставляется Услуга. Под термином «Услуга» или «Услуги» в настоящей политике понимается услуги, доступные к получению через Сервис.\n- Мы собираем и используем информацию, предоставляемую вами, для обеспечения функционирования Сервиса и предоставления Услуги. Мы не передаем вашу информацию третьим лицам, кроме случаев, предусмотренных нашей Политикой конфиденциальности.\n- Мы собираем информацию о вашем аккаунте, данные о транзакциях и платежах, информацию, предоставляемую вами при обращении в службу поддержки и другие службы, а также информацию, собираемую автоматически, такую как данные об использовании и отладочная информация, информация об устройстве и подключении к Интернету, информация о местоположении.\n- Мы используем собранную информацию для обеспечения функционирования Сервиса и предоставления Услуги, а также для улучшения и развития нашего Сервиса.\n- Мы принимаем меры для защиты вашей информации и соблюдения конфиденциальности.\n- Мы не передаем вашу информацию третьим лицам без вашего согласия, за исключением случаев, предусмотренных законодательством или нашей Политикой конфиденциальности.\n- Мы сохраняем вашу информацию только на необходимый период времени, необходимый для предоставления Услуги и соблюдения законодательства.\n- Мы не несем ответственности за использование вашей информации третьими лицами, если они получили ее незаконным путем или нарушили условия нашей Политики конфиденциальности.\n- Мы можем вносить изменения в нашу Политику конфиденциальности. Любые изменения будут опубликованы на нашем сайте или в приложении, и вы будете уведомлены об этом.\n- Если у вас есть вопросы или проблемы, связанные с нашей Политикой конфиденциальности, вы можете связаться с нами по указанным контактным данным.', '# Политика конфиденциальности\n\nМы используем имеющуюся у нас информацию (с учётом ваших настроек и действующего законодательства) для обеспечения функционирования нашего Сервиса с целью получения вами Услуг, а также их предоставления, совершенствования, анализа, настройки, поддержки и продвижения. Мы также используем вашу информацию для ответов на ваши запросы.\n\n## Использование информации\n\nМы используем имеющуюся у нас информацию, чтобы обеспечивать функционирование и предоставление Услуг с помощью Сервиса, в том числе осуществлять поддержку клиентов, покупки или транзакции; совершенствовать и персонализировать Сервис для получения Услуг и устранять проблемы в нем. Мы также используем имеющуюся у нас информацию, чтобы изучать, как люди используют наш Сервис для получения Услуг; оценивать и улучшать наш Сервис; проводить исследования; разрабатывать и тестировать новые функции Сервиса; а также устранять неисправности.\n\n## Безопасность, защищённость и целостность\n\nМы используем имеющуюся у нас информацию, чтобы проверять аккаунты и действия; бороться с вредоносным поведением, защищать пользователей от неприятного опыта и обеспечивать безопасность, защищённость и целостность в рамках нашего Сервиса и вне его, например, расследуя подозрительные действия или нарушение наших Условий и политик, а также чтобы удостовериться в законности использования нашего Сервиса.\n\n## Данные журнала\n\nПри использовании Сервиса мы собираем информацию, которую ваш браузер или устройство отправляют нам, которая называется данными журнала. Эти данные журнала могут включать в себя такую информацию, как адрес интернет-протокола вашего компьютера ("IP"), версию браузера, страницы нашего сервиса, которые вы посещаете, время и дату вашего посещения, время, проведенное на этих страницах, и другую статистику.\n\n## Файлы «cookies»\n\nМы используем файлы «cookie» для сбора информации и улучшения нашего сервиса. Вы можете принять или отказаться от этих файлов «cookie», а также узнать, когда файл «cookie» отправляется на ваш компьютер. Отказ от файлов «cookie» может повлиять на использование некоторых частей нашего сервиса.\n\n## Услуги провайдеров и партнеров\n\nМы можем нанимать сторонние компании и частных лиц для облегчения нашего обслуживания, предоставления Услуги, выполнения связанных с обслуживанием задач или помощи в анализе использования нашего Сервиса. Эти третьи лица имеют доступ к вашей личной информации в соответствии с действующим законодательством и обязаны не разглашать и не использовать эту информацию для каких-либо других целей.\n\n## Безопасность\n\nМы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства для защиты вашей личной информации, но помните, что ни один метод передачи данных через интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным.\n\n## Ссылки на другие сайты\n\nНаш сервис может содержать ссылки на другие сайты, которые не управляются нами. Мы не контролируем и не несем ответственности за содержание, политику конфиденциальности или практику любых сторонних сайтов или сервисов. Рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих веб-сайтов.\n\n## Конфиденциальность детей\n\nНаши услуги не предназначены для лиц младше 18 лет. Мы не собираем личную идентифицирующую информацию от детей в возрасте до 18 лет. Если вы являетесь родителем или опекуном и ваш ребенок предоставил нам личную информацию, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.\n\n## Изменения в политике конфиденциальности\n\nМы можем время от времени обновлять нашу политику конфиденциальности. Мы уведомим вас о любых изменениях, разместив новую политику на нашем сайте. Изменения вступают в силу сразу же после их публикации.\n\n## Связь с нами\n\nЕсли у вас есть вопросы или предложения по поводу нашей политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами.', '# ООО "Флексидрайв"\n\nАдрес: наб, д. 12, подъезд 3, этаж 15, город Москва, 123610\n\n## Контакты\n\n- Телефон: [указать номер телефона]\n- Email: [указать email]\n\n## Партнерство\n\nВы можете стать партнером ООО "Флексидрайв". Нажимая кнопку "Стать партнером", вы соглашаетесь с политикой обработки персональных данных.\n\n## Пользовательское соглашение\n\nОзнакомьтесь с пользовательским соглашением [здесь](ссылка на пользовательское соглашение).\n\n## Политика конфиденциальности\n\nОзнакомьтесь с политикой конфиденциальности [здесь](ссылка на политику конфиденциальности).\n\n## Правила и условия страхования\n\nООО "Флексидрайв" не оказывает услуги страхования. Услуги страхования оказывают:\n\n- ООО "Зетта Страхование"\n- САО "ВСК"\n- ИНН: 9729296472\n- ОГРН: 1207700175814\n- Юр. адрес: 123610, город Москва, наб, д. 12, подъезд/этаж/помещ. 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б\n\n## Принимаем к оплате\n\nМы принимаем следующие способы оплаты:\n\n- [указать способы оплаты]\n\n## Порядок осуществления прав субъектами персональных данных\n\nОзнакомьтесь с порядком осуществления прав субъектами персональных данных [здесь](ссылка на порядок осуществления прав).\n\n## Тарифы КАСКО\n\nОзнакомьтесь с тарифами КАСКО [здесь](ссылка на тарифы КАСКО).\n\n## Тарифы ОСАГО\n\nОзнакомьтесь с тарифами ОСАГО [здесь](ссылка на тарифы ОСАГО).\n\n## Новости\n\nСледите за последними новостями [здесь](ссылка на новости).\n\n## Блог\n\nЧитайте наш блог [здесь](ссылка на блог).\n\n## Вакансии\n\nМы открыты для новых сотрудников. Подробности о вакансиях можно найти [здесь](ссылка на вакансии).\n\n## Контакты\n\n- Телефон: [указать номер телефона]\n- Email: [указать email]', '## Зоны ответственности\n\n### 5.1. Ограничение доступа к ПДн\n\nПраво субъекта ПДн на доступ к своим ПДн может быть ограничено в следующих случаях:\n\n- Обработка ПДн осуществляется в целях обороны страны, безопасности государства и охраны правопорядка.\n- Обработка ПДн осуществляется в соответствии с законодательством о противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем и финансированию терроризма.\n- Доступ субъекта ПДн к его ПДн нарушает права и законные интересы третьих лиц.\n\n### 5.2. Повторный запрос на получение сведений\n\nЕсли сведения, касающиеся обработки ПДн, и обрабатываемые ПДн были предоставлены субъекту ПДн по его запросу, субъект ПДн вправе направить повторный запрос на получение сведений и ознакомление с ПДн не ранее, чем через 30 дней с момента первоначального запроса.\n\n### 5.3. Повторный запрос до истечения срока\n\nСубъект ПДн вправе направить повторный запрос на получение сведений и ознакомление с обрабатываемыми ПДн до истечения срока, указанного в пункте 5.2, если такие сведения и/или обрабатываемые ПДн не были предоставлены ему в полном объеме по результатам рассмотрения первоначального запроса. Повторный запрос должен быть обоснован.\n\n### 5.4. Отказ в выполнении повторного запроса\n\nКомпания вправе мотивированно отказать субъекту ПДн в выполнении повторного запроса, который не соответствует условиям, предусмотренным пунктами 5.2 и 5.3.\n\n## Актуализация документа\n\nНастоящий Порядок должен пересматриваться в случае изменения законодательства и регуляторных требований в области обработки ПДн, а также в случае выявления недостатков, свидетельствующих о несовершенстве настоящего Порядка и обнаруживаемых, в том числе, в результате аудитов порядка обработки ПДн.\n\n## Приложения\n\n- Приложение A. Запрос на предоставление информации об обработке ПДн, подаваемый в письменном виде\n- Приложение B. Запрос на предоставление информации об обработке ПДн, подаваемый в электронной форме\n- Приложение C. Требование об уточнении/блокировании/уничтожении персональных данных, подаваемое в письменном виде\n- Приложение D. Требование об уточнении/блокировании/уничтожении персональных данных, подаваемое в электронной форме\n- Приложение E. Возражение против принятия решений на основании исключительно автоматизированной обработки ПДн, подаваемое в письменном виде\n- Приложение F. Возражение против принятия решений на основании исключительно автоматизированной обработки ПДн, подаваемое в электронной форме\n- Приложение G. Отзыв согласия на обработку ПДн, подаваемый в письменном виде\n- Приложение H. Отзыв согласия на обработку ПДн, подаваемый в электронной форме\n- Приложение I. Требование о прекращении передачи (распространения, предоставления, доступа) персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения\n\n## ООО «Флексидрайв»\n\n- Пользовательское соглашение\n- Политика конфиденциальности\n- Правила и условия страхования\n\nООО Флекси Драйв не оказывает услуги страхования. Услуги страхования оказывают:\n\n- ООО «Зетта Страхование»\n- САО «ВСК»\n- ИНН: 9729296472\n- ОГРН: 1207700175814\n- Юр. адрес: 123610, город Москва, Краснопресненская наб, д. 12, подъезд/этаж/помещ. 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б\n- Принимаем к оплате: Порядок осуществления прав субъектами персональных данных, Политика обработки персональных данных, Как это работает?, Тарифы КАСКО, ОСАГО\n\n## Ошибка 404\n\nСтраница не найдена. [На главную](#)', '# Политика обработки персональных данных\n\n## 3. Обработка персональных данных\n\n### 3.1. Общие требования к обработке персональных данных\n\n3.1.3. Не допускается объединение баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в несовместимых целях.\n\n3.1.4. Обработке подлежат только те персональные данные, которые отвечают целям их обработки.\n\n3.1.5. Содержание и объем обрабатываемых персональных данных должны соответствовать заявленным целям обработки.\n\n3.1.6. Обрабатываемые персональные данные не должны быть избыточными по отношению к заявленным целям обработки.\n\n3.1.7. При обработке персональных данных необходимо обеспечивать точность, достаточность и актуальность персональных данных по отношению к заявленным целям их обработки.\n\n3.1.8. Хранение персональных данных должно осуществляться в форме, позволяющей определить субъекта персональных данных не дольше, чем требуют цели обработки персональных данных. Если срок хранения персональных данных не установлен федеральным законом или договором, стороной которого является субъект персональных данных, обрабатываемые персональные данные должны быть уничтожены или обезличены после достижения целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, если иное не предусмотрено федеральным законом.\n\n## 4. Условия обработки персональных данных\n\n### 4.1. Общие условия обработки персональных данных\n\n4.1.1. Обработка персональных данных допускается только с согласия субъекта персональных данных.\n\n4.1.2. Обработка персональных данных допускается, если она необходима для достижения целей, предусмотренных международным договором Российской Федерации или законом, для осуществления и выполнения полномочий и обязанностей, возложенных законодательством Российской Федерации на оператора.\n\n4.1.3. Обработка персональных данных допускается в связи с участием лица в конституционном, гражданском, административном, уголовном судопроизводстве, судопроизводстве в арбитражных судах.\n\n4.1.4. Обработка персональных данных допускается, если она необходима для исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством Российской Федерации об исполнительном производстве.\n\n4.1.5. Обработка персональных данных допускается, если она необходима для исполнения полномочий федеральных органов исполнительной власти, органов государственных внебюджетных фондов, исполнительных органов государственной власти субъектов Российской Федерации, органов местного самоуправления и функций организаций, участвующих в предоставлении государственных и муниципальных услуг.\n\n4.1.6. Обработка персональных данных допускается, если она необходима для исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем.\n\n4.1.7. Обработка персональных данных допускается, если она необходима для защиты жизни, здоровья или иных жизненно важных интересов субъекта персональных данных, если получение согласия субъекта персональных данных невозможно.\n\n4.1.8. Обработка персональных данных допускается для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц, либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных.\n\n4.1.9. Обработка персональных данных допускается для осуществления профессиональной деятельности журналиста и (или) законной деятельности средства массовой информации, либо научной, литературной или иной творческой деятельности при условии, что при этом не нарушаются права и законные интересы субъекта персональных данных.\n\n4.1.10. Обработка персональных данных допускается в статистических или иных исследовательских целях, при условии обязательного обезличивания персональных данных. Исключение составляет обработка персональных данных в целях продвижения товаров, работ, услуг на рынке путем осуществления прямых контактов с потенциальным потребителем с помощью средств связи, а также в целях политической агитации.\n\n4.1.11. Обработка персональных данных, полученных в результате обезличивания персональных данных, допускается в целях повышения эффективности государственного или муниципального управления, а также в иных целях.\n\n4.1.12. Осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с федеральным законом.\n\n4.1.13. Обработка персональных данных объектов государственной охраны и членов их семей осуществляется с учетом особенностей, предусмотренных федеральным законом.\n\n### 4.2. Требования к письменному согласию субъекта на обработку персональных данных\n\n4.2.1. В следующих случаях требуется письменное согласие субъекта на обработку его персональных данных:\n\n- Включение персональных данных субъекта в общедоступные источники персональных данных;\n- Обработка специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, состояния здоровья, интимной жизни, сведений о судимости;\n- Обработка биометрических персональных данных;\n- Трансграничная передача персональных данных на территории иностранных государств, не обеспечивающих адекватной защиты прав субъектов персональных данных;\n- Принятие на основании исключительно автоматизированной обработки персональных данных решений, порождающих юридические последствия в отношении субъекта персональных данных или иным образом затрагивающих его права и законные интересы.\n\n4.2.2. Согласие субъекта на обработку персональных данных может быть дано в любой форме, позволяющей подтвердить факт получения согласия, включая электронную форму.\n\n### 4.3. Поручение обработки персональных данных\n\n4.3.1. Компания вправе поручить обработку персональных данных другому лицу с согласия субъекта персональных данных на основании заключаемого договора.\n\n4.3.2. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению Компании, обязано соблюдать принципы и правила обработки персональных данных, предусмотренные настоящей Политикой и ФЗ «О персональных данных».\n\n4.3.3. Компания несет ответственность перед субъектом персональных данных за действия лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению Компании.\n\n### 4.4. Конфиденциальность персональных данных\n\n4.4.1. Компания и другие лица, получившие доступ к персональным данным, обязаны не раскрывать и не распространять персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.\n\n4.4.2. Распространение персональных данных осуществляется на основании согласия субъекта на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения.\n\n4.4.3. Согласие на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, может быть предоставлено Компании непосредственно или с использованием информационной системы уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных.\n\n4.4.4. Компания обязана опубликовать информацию об условиях обработки и о наличии запретов и условий на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, в срок не позднее трех рабочих дней с момента получения соответствующего согласия субъекта персональных данных.\n\n4.4.5. В случае, если Компания осуществляет обработку персональных данных субъекта, которые он раскрыл неопределенному кругу лиц, и субъект не дал Компании согласия на обработку персональных данных, Компания должна доказать законность последующего распространения или иной обработки таких персональных данных.\n\n4.4.6. Передача персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, должна быть прекращена по требованию субъекта персональных данных.\n\n## 5. Права субъекта персональных данных\n\n5.1. Субъект персональных данных вправе требовать от Компании уточнения, блокирования или уничтожения своих персональных данных в случаях, если они являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки. Субъект также имеет право принимать меры по защите своих прав в соответствии с законодательством.\n\n5.2. Субъект персональных данных имеет право потребовать прекращения передачи персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения.\n\n5.3. Субъект персональных данных имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных данных, в том числе подтверждения факта обработки персональных данных.', '## Права субъекта персональных данных\n\nСубъект персональных данных имеет право на получение информации, касающейся обработки его персональных данных. Эта информация должна содержать следующие данные:\n\n- Подтверждение факта обработки персональных данных Компанией.\n- Правовые основания и цели обработки персональных данных.\n- Цели и способы обработки персональных данных в Компании.\n- Наименование и место нахождения Компании, а также сведения о лицах, имеющих доступ к персональным данным или которым могут быть раскрыты персональные данные.\n- Обрабатываемые персональные данные, источник их получения.\n- Сроки обработки и хранения персональных данных.\n- Порядок осуществления субъектом персональных данных прав, предусмотренных законодательством.\n- Информация о трансграничной передаче данных.\n- Наименование или фамилия, имя, отчество и адрес лица, осуществляющего обработку персональных данных по поручению Компании.\n- Иные сведения, предусмотренные законодательством.\n\n## Обязанности компании\n\nКомпания обязана выполнять следующие требования, предусмотренные законодательством:\n\n- Предоставлять субъекту персональных данных информацию о его персональных данных по его запросу или на законных основаниях отказать в предоставлении.\n- Уточнять, блокировать или удалять персональные данные по требованию субъекта, если они являются неполными, устаревшими, неточными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки.\n- Уведомлять субъекта персональных данных об обработке его данных, если они были получены не от него.\n- Прекращать обработку и уничтожать персональные данные после достижения цели обработки или по требованию субъекта.\n- Прекращать обработку и уничтожать персональные данные по требованию субъекта, если он отзывает свое согласие на обработку.\n- Прекращать передачу персональных данных по требованию субъекта.\n- Обеспечивать безопасность персональных данных при их обработке.\n\n## Меры по обеспечению безопасности персональных данных\n\nКомпания принимает необходимые меры для защиты персональных данных от неправомерного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, предоставления и распространения. Это достигается следующими способами:\n\n- Определение угроз безопасности персональных данных.\n- Применение организационных и технических мер для обеспечения безопасности персональных данных.\n- Оценка эффективности мер по обеспечению безопасности персональных данных.\n- Учет машинных носителей персональных данных.\n- Обнаружение и реагирование на несанкционированный доступ к персональным данным.\n- Восстановление персональных данных, модифицированных или уничтоженных вследствие несанкционированного доступа.\n- Установление правил доступа к персональным данным и регистрация действий с ними.\n- Контроль доступа в помещения, где осуществляется обработка персональных данных.\n- Контроль эффективности мер и средств по обеспечению безопасности персональных данных.\n\n## ООО "Флексидрайв"\n\nООО "Флексидрайв" предлагает услуги автострахования. Они не оказывают услуги страхования, а сотрудничают с ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК", которые предоставляют услуги страхования. Информацию о правилах и условиях страхования можно найти на их сайтах.', '# ООО "Флексидрайв"\n\nООО "Флексидрайв" не оказывает услуги страхования автомобилей. Услуги страхования предоставляются следующими компаниями:\n\n- ООО "Зетта Страхование"\n- САО "ВСК"\n\nИНН: 9729296472\nОГРН: 1207700175814\nЮридический адрес: 123610, город Москва, Краснопресненская наб, д. 12, подъезд/этаж/помещ. 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б\n\n## Пользовательское соглашение\n\n[Пользовательское соглашение](ссылка) содержит условия использования сервиса "Флексидрайв".\n\n## Политика конфиденциальности\n\n[Политика конфиденциальности](ссылка) описывает, какие данные собираются и обрабатываются при использовании сервиса "Флексидрайв" и как эти данные защищаются.\n\n## Правила и условия страхования\n\n[Правила и условия страхования](ссылка) содержат информацию о тарифах, условиях и ограничениях страхования автомобилей.\n\n# Simble\n\nSimble - IT-компания, предоставляющая страховые услуги на короткий период. Simble предлагает три варианта страховки автомобилей:\n\n1. Страховка на время поездки\n2. Страховка на время парковки\n3. Страховка на количество километров в пути\n\nSimble является технологическим партнером кикшеринга Юрент, что позволяет пользователям кикшеринга оформлять краткосрочные полисы на время поездки. Также Simble сотрудничает с компаниями ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК", которые предоставляют страховые услуги на рынке более 30 лет.\n\nSimble разработал приложение, которое позволяет легко и удобно оформить страховку автомобиля. Пользователи могут выбрать подходящий тариф и купить полис через приложение.\n\n## Преимущества Simble:\n\n1. Ежедневная поддержка с 8:00 до 20:00. Команда Simble поможет в общении со страховой компанией и ответит на вопросы пользователей.\n2. Защита персональных данных. Приложение прошло аудит безопасности от компании Group-IB, специализирующейся на борьбе с киберпреступностью.\n3. Хорошие отзывы. Simble имеет положительные отзывы от партнеров и клиентов.\n4. Надежные партнеры. Simble сотрудничает с ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК", которые имеют более 30 миллионов клиентов в России.\n5. Крупные совместные проекты. Simble страхует проезд по платным дорогам ГК "Автодор", поездки в сервисе заказа премиальных автомобилей Wheely и на мотоциклах Yamaha.\n6. Прорывное решение. Приложение Simble было отмечено на форуме "Автонет 2021" и на форуме "IT-революция в автобизнесе".\n\nSimble предлагает также страховку ОСАГО по выгодным тарифам. Пользователи могут сравнить цены от 16 страховых компаний и оформить ОСАГО за 10 минут без заполнения бумаг.\n\n# Заключение\n\nООО "Флексидрайв" не оказывает услуги страхования автомобилей. Услуги страхования предоставляются ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК". Simble - IT-компания, предоставляющая страховые услуги на короткий период. Simble сотрудничает с ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК", а также является технологическим партнером кикшеринга Юрент. Пользователи могут оформить страховку через приложение Simble, выбрав подходящий тариф. Simble также предлагает страховку ОСАГО по выгодным тарифам.', '# Страховка на поездку, километры в пути или парковку\n\nПоможем подобрать самое выгодное ОСАГО. Сравните цены от 16 страховых и оформите ОСАГО за 10 минут без заполнения бумаг. Все цены – как на сайтах страховых, без скрытых комиссий и надбавок. Помогаем сравнить цены и сэкономить. [Рассчитать ОСАГО](ссылка)\n\n## Что покрывает полис\n\nРиски, которые покрывает полис, зависят от тарифа, который вы выбрали. Например, тариф «Угон» покрывает только риски от угона, а тариф «Поездка», оформленный на день и более, покрывает все риски. Полис не покрывает травмы водителей и пассажиров, франшизу 2% от страховой суммы, которую вы платите сами. Подробнее [здесь](ссылка)\n\n## Мы поможем при страховом случае\n\nМы поможем собрать все необходимые документы для страховой компании и, при необходимости, отправим их туда самостоятельно. Не оставим один на один и в переговорах со страховыми: всегда готовы рассказать про нюансы возмещения или помочь советом. [Подробнее об урегулировании](ссылка)\n\n## Чем КАСКО лучше ОСАГО и другие статьи\n\n[Читать!](ссылка)\n\n## Поддержка в вашем телефоне\n\nПоможем в общении со страховой, ответим на вопросы по тарифам, не оставим одних при страховом случае. Регистрация и ПСО в приложении. Найдем авто по госномеру, подскажем как сфотографировать машину для осмотра. 15 минут свободного времени вместо очередей и бумаг.\n\n## Страховка на любой вкус\n\n15 минут до работы или 15 часов до моря: отправляйтесь в путь, не переживая за авто. Мы разработали 3 тарифа для разных потребностей водителей. Выбирайте страховую компанию. В тарифах есть предложения от двух страховых компаний со своими ценами и условиями. Выбирайте самые выгодные для вас.\n\n## Вопросы и ответы\n\n- Что делать, если я потерял документы на машину?\n- Что делать, если мне не пришло подтверждение о проверке регистрации?\n- Где я могу посмотреть историю моих покупок?\n- Можно ли оформить страховку на каршеринговую машину?\n- Как отменить покупку страхового полиса, если я выбрал не тот тариф?\n- Можно ли застраховать машину на гоночном треке?\n- Что такое франшиза и как она работает?\n\n## Сотрудничество\n\nОстались вопросы? Напишите нам на почту support@simble.in или позвоните на линию поддержки +7 (800) 500-81-47. Хотите стать нашим партнёром? Напишите нам на почту partners@simble.in или позвоните по телефону +7 (925) 254-46-60. Часы работы: 7 дней в неделю с 08:00 до 20:00 по МСК. Напишите нам в telegram.\n\nООО «Флексидрайв» \nПользовательское соглашение \nПолитика конфиденциальности \nПравила и условия страхования \nООО Флекси Драйв не оказывает услуги страхования. Услуги страхования оказывают: \nООО «Зетта Страхование», САО «ВСК» \nИНН: 9729296472 \nОГРН: 1207700175814 \nЮр. адрес: 123610, город Москва, Краснопресненская наб, д. 12, подъезд/этаж/помещ. 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б \nПринимаем к оплате: Порядок осуществления прав субъектами персональных данных \nПолитика обработки персональных данных', '# Презентация ARRIZO 8 от CHERY\n\nДата: 14-06-2023\n\n# Новый тариф Simble — «Угон»\n\nДата: 06-06-2023\n\n# Simble на ЦИПР Tech Week 2023\n\nДата: 02-06-2023\n\n# Simble и «Автодор – Платные Дороги» запустили КАСКО на поездки на новых трассах\n\nДата: 18-05-2023\n\n# Страховой Дом ВСК — новый страховой партнёр Simble!\n\nДата: 26-04-2023\n\n# Simble на форуме «FinAuto 2023»\n\nДата: 18-04-2023\n\n# Simble на форуме «Автонет»\n\nДата: 24-03-2023\n\n# Tele2 и Simble стали партнёрами\n\nДата: 16-03-2023\n\n# Автоклуб А24 — новый партнёр Simble\n\nДата: 07-03-2023\n\n# Simble на FLEET WORLD 2023\n\nДата: 16-02-2023\n\n# Simble на форуме автобизнеса «ForAuto–2023»\n\nДата: 11-01-2023\n\n# Simble в числе 100 перспективных стартапов\n\nДата: 31-12-2022\n\n# Итоги 2022 года с Simble\n\nДата: 25-11-2022\n\n# Подарки за покупки от Simble и FITSERVICE\n\nДата: 16-11-2022\n\n# Simble попал на карту TravelTech рынка России!\n\nДата: 14-11-2022\n\n# Пользователи кикшеринга Юрент смогут оформить страховой полис на время поездки с Simble\n\nДата: 02-11-2022\n\n# Simble выиграл в номинации «Приложение года» на AUTONET AWARDS 2022!\n\nДата: 24-10-2022\n\n# Гоша Куценко и Simble вместе навсегда!\n\nДата: 13-10-2022\n\n# Simble представил мгновенное КАСКО совместно с каршерингом Cars7\n\nДата: 23-09-2022\n\n# Кэшбек 10% при оплате полиса картой «Мир»\n\nДата: 23-09-2022\n\n# Simble на конференции «Грузовой транспорт и логистика 2022\n\nДата: 22-08-2022\n\n# КАСКО в Simble теперь можно приобрести в рассрочку с картой Свобода\n\nДата: 22-08-2022\n\n# КАСКО в Simble теперь можно приобрести в рассрочку с картой Халва\n\nДата: 22-08-2022\n\n# Simble – новый партнёр BestBenefits\n\nДата: 22-08-2022\n\n# Simble – новый партнёр hhland.ru\n\nДата: 16-08-2022\n\n# Simble и «Автодор – Платные Дороги» запустили Онлайн КАСКО на время проезда по трассе M-11 и M-4\n\nДата: 10-08-2022\n\n# Simble и Wheely поехали вместе\n\nДата: 10-08-2022\n\n# Simble стал участником программы скидок проекта «Карта москвича»\n\nДата: не указана\n\n# Ошибка 404\n\nСтраница не найдена\n\n# Менеджер/оператор клиентского сервиса/ Оператор call-центра\n\nДата: не указана\n\n# Итоги 2022 года с Simble\n\nДата: не указана\n\n# Руководитель инвестиционного отдела\n\nДата: не указана', '## Вакансии\n\n### Требования к соискателям:\n- Высшее образование (финансовое/экономическое/математическое/техническое).\n- Знание английского языка на уровне Upper intermediate (обязательное требование).\n- Наличие теплых контактов и навыков нетворкинга в среде инвесторов, фондов, ангелов, акселераторов являются существенным преимуществом.\n- Опыт структурирования сделок по привлечению финансирования и работы с проектами и инвесторами.\n- Профессиональные навыки по финансовому моделированию, проведению финансового и инвестиционного анализа, анализу и оценке рынков, оценке стоимости бизнеса/проекта.\n- Развитые навыки проведения исследований рынков, знание инструментов макроэкономического, маркетингового и стратегического анализа.\n- Знание специфики инфраструктурных отраслей (транспорт, телекоммуникации, IT) и текущей ситуации и тенденций развития рынков, включая высокотехнологичные (IoT, AI и др.) - желательно.\n- Знание методов анализа рынков и отраслей, оценки эффективности инвестиционных проектов, финансовой деятельности организации.\n\n### Мы предлагаем:\n- Работу в аккредитованной IT-компании.\n- Конкурентную заработную плату.\n- Гибкое начало рабочего дня с возможностью работать удаленно по пятницам.\n- Оформление по ТК РФ.\n- Удобное месторасположение офиса - м. Улица 1905 года, м. Выставочная.\n- Работу в просторном офисе в центре рядом с парком, где можно прогуляться в обеденное время.\n- Дружную команду, нацеленную на бизнес-результат и клиента.\n\n### Контакты для отклика:\nЖдем от вас сопроводительное письмо, в котором вы расскажите, чем для вас интересна работа в Simble. \nEmail: t.mishina@simble.in\n\n## Партнерство\n\n### Simble - новый партнер hhland.ru\nhhland.ru - уникальная программа лояльности для компаний и их сотрудников. С помощью неё можно получать скидки и актуальные предложения в разных сферах: от еды и ресторанов до отдыха и недвижимости. Пользователи hhland.ru теперь могут оформить КАСКО на короткий срок в приложении Simble по особым выгодным условиям. Подключиться к программе лояльности можно на сайте hhland.ru.\n\n## Новости\n\n### Simble выиграл в номинации «Приложение года» на AUTONET AWARDS 2022!\nВчера мы победили в номинации «Приложение года» на международном онлайн-форуме инновационных транспортных технологий «АВТОНЕТ 2022». Организаторами форума выступили НТИ Автонет и Ассоциация ГЛОНАСС/ГНСС. АВТОНЕТ 2022 - ежегодное мероприятие, посвященное развитию высокоавтоматизированного транспорта, автомобильным цифровым сервисам и транспортно-логистическим услугам. Участниками мероприятия стали представители бизнеса, органов государственной власти, аналитики и эксперты отрасли. В рамках форума состоялась церемония награждения победителей ежегодной премии AUTONET AWARDS 2022. Премия в сфере новых транспортных технологий проводится среди коммерческих проектов, частных инициатив и стартапов, внесших значительный вклад в развитие рынка. Благодарим организаторов форума и премии за высокую оценку!', '## Приложение\n\nПриложение доступно для установки на устройства с операционными системами iOS и Android. Вы можете скачать его на свой смартфон или планшет.\n\n## Регистрация и ввод данных\n\nДля использования приложения необходимо зарегистрироваться и указать свои данные, а также данные о вашем автомобиле. Если у вас уже есть автомобиль, вы можете найти его по номеру или указать данные ПТС. Если у вас ещё нет автомобиля, вы можете пройти фотоосмотр и сфотографировать машину со всех сторон. Это нужно сделать только один раз, при первой покупке.\n\n## Одобрение страховой\n\nСреднее время одобрения страховой составляет 3 часа. После прохождения одобрения вы сможете выбрать тариф и купить полис.\n\n## Выбор тарифа и покупка полиса\n\nВы можете выбрать тариф, который наиболее подходит вам, и купить полис. Варианты тарифов включают страховку на поездку, километры в пути или парковку. Помимо этого, мы поможем вам подобрать самое выгодное ОСАГО, сравнив цены от 16 страховых компаний и оформив полис за 10 минут без заполнения бумаг. Все цены прозрачны и без скрытых комиссий и надбавок.\n\n## Что покрывает полис\n\nРиски, которые покрывает полис, зависят от выбранного вами тарифа. Например, тариф "Угон" покрывает только риски от угона, а тариф "Поездка", оформленный на день и более, покрывает все риски. Полис не покрывает травмы водителей и пассажиров, а также франшизу в размере 2% от страховой суммы, которую вы платите сами.\n\n## Помощь при страховом случае\n\nМы поможем вам собрать все необходимые документы для страховой компании и отправить их туда самостоятельно. Мы также готовы помочь вам в переговорах со страховыми компаниями и рассказать о нюансах возмещения. \n\n## Вопросы и ответы\n\nЕсли у вас возникли вопросы, вы можете обратиться к нам по электронной почте или по телефону. Мы также предоставляем поддержку через чат в нашем телеграме. Вы можете посмотреть историю своих покупок в специальной вкладке "История" на главном экране приложения. \n\n## Партнёрство\n\nЕсли вы заинтересованы в партнёрстве с нами, вы можете связаться с нами по электронной почте или по телефону. Мы рады сотрудничеству и готовы обсудить все детали.\n\n## Работа с Tele2\n\nМы стали партнёрами Tele2 и предлагаем абонентам этого оператора кэшбэк 10% за первый полис КАСКО на короткий срок, оформленный в нашем приложении. Для получения кэшбэка необходимо скачать приложение Simble, ввести промокод, выбрать тариф и оплатить полис. Кэшбэк будет начислен на номер Tele2 в течение 90 дней.\n\n## Сотрудничество с Wheely\n\nМы запустили совместный проект с компанией Wheely, который позволяет застраховать автомобили клиентов при заказе услуги "трезвый водитель". Клиенты Wheely могут застраховать свои автомобили на период поездки с помощью нашего приложения. Это позволяет снизить риск неприятных обстоятельств или ущерба в случае ДТП.\n\n## Контакты\n\nЕсли у вас остались вопросы, вы можете связаться с нами по электронной почте или по телефону. Мы работаем 7 дней в неделю с 08:00 до 20:00 по МСК.', '# Компания\n\nКомпания сосредоточена на развитии в России моделей страхования «pay-as-you-drive» и «pay how you drive». Первая модель позволяет страховать автотранспорт только в тех ситуациях, когда полис действительно нужен, например, во время путешествий или плохой погоды. Вторая модель связана со стилем вождения, который анализируется аналитической платформой, и на основе этих данных формируется рейтинг автовладельца. Обе модели относятся к так называемому «умному страхованию». В Европе и США этот вид страхования работает с начала нулевых. В России потребители только знакомятся с такой моделью, но с учетом развития шеринг-экономики и тренда на разумное потребление, интерес к такому сервису стремительно растет.\n\n# Wheely\n\nWheely - цифровой сервис для заказа премиальных авто с водителями. Компания предоставляет свои услуги с 2010 года в Москве, Санкт-Петербурге, Сочи, Казани, Екатеринбурге, Краснодаре и Перми.\n\n# Simble\n\nSimble - мобильное приложение по страхованию автомобилей, запущенное компанией «Флексидрайв» в 2021 году. Сервис позволяет оформить КАСКО из расчета времени поездки, парковки или количества километров в пути. ООО «Флексидрайв» не оказывает услуги страхования, а услуги страхования оказывают ООО «Зетта Страхование» и САО «ВСК».\n\n# Вакансии\n\nКомпания Simble ищет Middle iOS разработчика для команды инновационного страхового сервиса Simble. Основные требования к квалификации включают опыт разработки мобильных приложений на языке Swift для iOS от 2 лет, знание архитектур Clean Swift (VIPER), MVC, MVP, MVVM, знание ООП и структур данных, клиент-серверных технологий (HTTP, REST), организацию многозадачной обработки данных (GCD, Queues) и другие навыки. Компания предлагает официальное трудоустройство, современный офис, гибкий график работы и другие преимущества.\n\n# Новости\n\nSimble попал на карту TravelTech рынка России, которая собрала более 300 компаний, меняющих туристическую индустрию с помощью технологий. Simble также принял участие в конференции ЦИПР Tech Week 2023, где представил свои продукты и поделился опытом разработки цифрового страхового продукта.\n\n# Контакты\n\nДля связи с компанией Simble можно использовать следующие контакты:\n- Email: general@simble.in, arina.shvetsova@sredasolutions.com\n- Телефон: +7 921 065 53 49', '# Коммерческий директор на конференции\n\nКоммерческий директор провел целую секцию на конференции, где поделился информацией о разработке цифрового страхового продукта, проблемах культуры страхования в России и способах ее создания. Также было рассказано о росте и активном найме в компании.\n\nКомпания предложила пользователям новую модель потребления КАСКО: страхование автомобиля на время поездки в мобильном приложении или с помощью транспондера. Цель компании - сделать КАСКО доступным для всех автовладельцев.\n\n# Simble и рост продаж\n\nSimble испытывает рост продаж и продолжает активно расширять взаимодействие с другими игроками рынка, создавая новые продукты.\n\n# КАСКО на поездку или парковку\n\nSimble представил мобильное приложение с КАСКО на короткий срок. Пользователи могут оформить полис на короткий период без поездок в офис, выбрать срок действия страховки самостоятельно и застраховать машину не на один год, а на одну поездку, на нужное количество километров или даже на время парковки. Также предлагается кэшбэк 10% на счет Tele2 за регистрацию и покупку полиса КАСКО по промокоду.\n\n# Вопросы и ответы\n\n- Что такое КАСКО на короткий срок?\nКАСКО на короткий срок - это новый формат автострахования от сервиса Simble. Он позволяет оформить полис на нужный вам период (на время поездки или парковки, километры в пути) и не переплачивать за годовое КАСКО.\n\n- Можно ли застраховать не свой автомобиль?\nДа, можно. При страховом случае страховая компания попросит документы собственника автомобиля, и возмещение ущерба всегда получает собственник автомобиля.\n\n- Можно ли оформить страховку на каршеринговую машину?\nНет, к сожалению, нельзя. Автомобиль должен быть оформлен на физическое лицо, и к страхованию допускаются только физические лица.\n\n# Simble представил мгновенное КАСКО совместно с каршерингом Cars7\n\nSimble и каршеринг Cars7 представили возможность мгновенного оформления краткосрочного КАСКО для поездок на арендованных автомобилях. Процесс оформления полиса проходит полностью онлайн и занимает всего несколько секунд, что экономит время пользователей.\n\n# Руководитель центра монетизации Big Data\n\nSimble приглашает эксперта с подтвержденными компетенциями по развитию и коммерциализации больших данных (Big Data) на должность руководителя центра монетизации Big Data. Основные обязанности включают создание стратегий по поиску, изучению, обработке и запуску коммерческих проектов на основе данных, которые аккумулирует компания. Руководитель будет фокусироваться на выявлении потенциальных рынков для данных Simble и на выстраивании партнерских взаимоотношений для монетизации этих данных с компаниями-лидерами своих индустрий.\n\nОстальная информация в документе не относится к базе знаний компании и может быть удалена.', '# Вакансия\n\nМы ищем специалиста по анализу данных и разработке стратегий монетизации данных для нашей IT-компании. Если вы имеете диплом бакалавра или выше в области статистики, компьютерных наук или науки о данных, имеете подтвержденный опыт в анализе данных и умеете работать с большими объемами информации, обладаете сильными аналитическими и проблемно-ориентированными навыками, отличными коммуникационными навыками и умением выстраивать сотрудничество, а также имеете опыт в разработке стратегий монетизации данных и коммерческих переговорах, то мы ждем вашего отклика.\n\nТребования:\n- Диплом бакалавра и выше в предметной области (например, статистика, компьютерные науки, наука о данных)\n- Подтвержденный опыт в анализе данных и работе с большими объемами информации\n- Сильные аналитические и проблемно-ориентированные навыки\n- Отличные коммуникационные навыки и умение выстраивать сотрудничество\n- Опыт в разработке стратегий монетизации данных\n- Опыт в коммерческих переговорах и заключении соглашений по лицензионному использованию данных\n- Знание различных отраслей и областей применения больших данных, включая, но не ограничиваясь, банковскими, розничными и страховыми секторами\n- Опыт работы с инструментами визуализации данных (например, Tableau, PowerBI) будет плюсом\n\nМы предлагаем:\n- Работу в аккредитованной IT-компании\n- Конкурентную заработную плату\n- Комбинированный формат работы: 4 дня в офисе, пятница - удаленно\n- Оформление по ТК РФ\n- Удобное месторасположение офиса - м. Улица 1905 года, м. Выставочная\n- Работу в просторном офисе в центре рядом с парком, где можно прогуляться в обеденное время\n- Дружную команду, нацеленную на бизнес-результат и клиента\n\nЕсли вы заинтересованы, пожалуйста, отправьте свое резюме на адрес t.mishina@simble.in.\n\n# Контакты\n\nДля отклика на вакансию, пожалуйста, отправьте свое резюме на адрес t.mishina@simble.in.\n\n# Партнерство\n\nЕсли вы заинтересованы в партнерстве с нами, пожалуйста, напишите нам на адрес partners@simble.in или позвоните по телефону +7 (925) 254-46-60.\n\n# Политика конфиденциальности\n\nОзнакомьтесь с нашей политикой конфиденциальности [здесь](ссылка).\n\n# Правила и условия страхования\n\nОзнакомьтесь с нашими правилами и условиями страхования [здесь](ссылка).\n\n# ООО "Флексидрайв"\n\nООО "Флексидрайв" не оказывает услуги страхования. Услуги страхования оказывают ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК". ИНН: 9729296472, ОГРН: 1207700175814, Юридический адрес: 123610, город Москва, Краснопресненская наб., д. 12, подъезд/этаж/помещение 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б.\n\n# Порядок осуществления прав субъектами персональных данных\n\nОзнакомьтесь с порядком осуществления прав субъектами персональных данных [здесь](ссылка).\n\n# Политика обработки персональных данных\n\nОзнакомьтесь с нашей политикой обработки персональных данных [здесь](ссылка).\n\n# Тарифы КАСКО\n\nОзнакомьтесь с нашими тарифами КАСКО [здесь](ссылка).\n\n# Simble – КАСКО на короткий период\n\nОзнакомьтесь с нашими тарифами КАСКО на короткий период [здесь](ссылка).\n\n# Поможем подобрать самое выгодное ОСАГО\n\nСравните цены от 16 страховых компаний и оформите ОСАГО за 10 минут без заполнения бумаг. Все цены - как на сайтах страховых, без скрытых комиссий и надбавок. Помогаем сравнить цены и сэкономить. Рассчитать ОСАГО.\n\n# Что покрывает полис\n\nРиски, которые покрывает полис, зависят от выбранного вами тарифа. Например, тариф "Угон" покрывает только риски от угона, а тариф "Поездка", оформленный на день и более, покрывает все риски. Полис не покрывает травмы водителей и пассажиров, а также франшизу 2% от страховой суммы, которую вы платите сами. Подробнее о покрытии рисков можно узнать [здесь](ссылка).\n\n# Поможем при страховом случае\n\nМы поможем вам собрать все необходимые документы для страховой компании и при необходимости отправим их туда самостоятельно. Мы также готовы помочь вам в переговорах со страховыми компаниями и рассказать о нюансах возмещения. Подробнее о процессе урегулирования можно узнать [здесь](ссылка).\n\n# Чем КАСКО лучше ОСАГО и другие статьи\n\nЧитайте наш блог, где мы рассказываем о преимуществах КАСКО перед ОСАГО и другие полезные статьи [здесь](ссылка).\n\n# Вопросы и ответы\n\nЕсли у вас возникли вопросы, вы можете написать нам на почту support@simble.in или позвонить на линию поддержки +7 (800) 500-81-47.\n\n# Регистрация и ПСО в приложении\n\nУстановите наше приложение, чтобы получить доступ к регистрации и ПСО. Вы сможете найти автомобиль по госномеру и узнать, как сфотографировать машину для осмотра.\n\n# Страховка на любой вкус\n\nМы предлагаем различные тарифы страхования, чтобы удовлетворить разные потребности водителей. Выбирайте самый подходящий для вас тариф.\n\n# Выбирайте страховую компанию\n\nВ наших тарифах представлены предложения от двух страховых компаний с разными ценами и условиями. Выбирайте самые выгодные для вас.\n\n# Остались вопросы?\n\nЕсли у вас остались вопросы, вы можете написать нам на почту support@simble.in или позвонить на линию поддержки +7 (800) 500-81-47. Мы работаем 7 дней в неделю с 08:00 до 20:00 по МСК.\n\n# ООО "Флексидрайв"\n\nООО "Флексидрайв" не оказывает услуги страхования. Услуги страхования оказывают ООО "Зетта Страхование" и САО "ВСК". ИНН: 9729296472, ОГРН: 1207700175814, Юридический адрес: 123610, город Москва, Краснопресненская наб., д. 12, подъезд/этаж/помещение 3/15/Iд часть ком./ком. 8/8б.\n\n# Порядок осуществления прав субъектами персональных данных\n\nОзнакомьтесь с порядком осуществления прав субъектами персональных данных [здесь](ссылка).\n\n# Политика обработки персональных данных\n\nОзнакомьтесь с нашей политикой обработки персональных данных [здесь](ссылка).\n\n# Тарифы Рассчитать ОСАГО\n\nОзнакомьтесь с нашими тарифами ОСАГО и рассчитайте стоимость полиса